В случае равенства очков у двух или более команд преимущество имеет
команда:

СКХЛ
1. Набравшая  наибольшее количество очков во всех матчах между этими командами;
2. Имеющая  лучшую разницу забитых и пропущенных шайб во всех играх между этими командами;
3. Имеющая лучшую разницу забитых и пропущенных шайб во всех Матчах;
4. Имеющая  наибольшее количество забитых шайб во всех матчах;
5. Имеющая  наибольшее число побед во всех матчах;
6. Имеющая наименьшее количество штрафных минут во всех матчах.


НПХЛ
1. Кол-во очков в личных встречах между командами с равным показателем кол-ва очков в соревновании
2. Разница шайб в личных встречах между командами с равным показателем кол-ва очков в личных встречах
3. Кол-во побед в личных встречах между командами с равным показателем разницы шайб в личных встречах
4. Кол-во заброшенных шайб в личных встречах между командами с равным показателем кол-ва побед в личных встречах
5. Общая разница шайб в соревновании между командами с равным показателем кол-ва заброшенных шайб в личных встречах
6. Кол-во всех побед в соревновании между командами с равным показателем общей разницы шайб в соревновании
7. Кол-во заброшенных шайб в соревновании между командами с равным показателем кол-ва побед в соревновании
8. Наименьшее кол-во штрафных минут игроков в соревновании у команд с равным показателем кол-ва заброшенных шайб в соревновании
9. Жребий


ВХЛ
1. набравшая наибольшее количество очков во всех Матчах между этими командами;
2. имеющая лучшую разницу заброшенных и пропущенных шайб во всех Матчах между этими командами;
3. забросившая наибольшее количество шайб во всех Матчах между этими командами;
4. имеющая большее количество побед в основное время во всех Матчах Регулярного Чемпионата;
5. имеющая большее количество побед в дополнительных периодах(овертаймах) во всех Матчах Регулярного Чемпионата;
6. имеющая большее количество побед в сериях бросков, определяющих победителя Матча, во всех Матчах Регулярного Чемпионата;
7. имеющая лучшую разницу заброшенных и пропущенных шайб, во всех Матчах Регулярного Чемпионата;
8. имеющая большее количество заброшенных шайб во всех Матчах Регулярного Чемпионата;
9. при равенстве всех вышеперечисленных показателей распределение мест между командами определяется жребием. 